Nhìn gì mà nhìn?
Thích không?
31 cái.
Cướp tiền à?
Nhất định phải ở cùng phòng với tôi.
Thật xui xẻo.
Cũng không phải tôi
nhất định phải ở phòng này.
Vậy em không ở là được rồi.
Dù sao bây giờ trong phòng
cũng có thêm cậu.
Ta không đến thì còn có người khác đến sao?
Vậy tôi mặc kệ.
Dù sao
em sống ở đây thì anh rất phiền.
Anh đúng là không biết lý lẽ.
Tôi không nói đạo lý, sao thế?
Ăn tối chưa?
Em thử vai, em không đói.
Mấy bộ quần áo này của em
rất hợp để thử vai.
Vừa sáng vừa hợp lý.
Phải bán đắt một chút, 51 cái.
Một cái cũng không bán được.
Anh yên tâm.
Nếu có phòng trống,
tôi nhất định sẽ dọn ra ngoài.
Đừng để tôi chờ già.
Thầy Trịnh, lâu rồi không gặp.
Đúng vậy, đúng vậy.
Sức khỏe của người và sư nương vẫn tốt chứ?
Rất tốt.
Tinh thần lắm.
Cậu thế nào rồi?
Đã sắp xếp ổn thỏa chưa?
Ở đâu vậy?
Tôi ở một khách sạn nhỏ.
Ở trong ngõ.
Được.
Đúng rồi, thầy Trịnh.
Lần này tôi đến,
em muốn ở lại Bắc Kinh.
Như vậy sẽ tiện học hỏi.
Trước đây cứ đi đi đi lại.
học không yên.
Cũng đúng.
Nếu sau này
em còn muốn thi vào ban nhạc,
hoặc là tham gia thi đấu.
Đúng là cần một
nâng cao hệ thống hóa.
Học bình thường không tránh được đâu.
Một tuần ba tiết.
Đương nhiên về vấn đề học phí,
tôi sẽ giảm giá cho cậu một cách thích hợp.
Hoa quả xong rồi.
Nào.
Ăn hoa quả đi.
Trang Trang.
Ăn chút hoa quả đi.
Ăn hoa quả đi.
Cảm ơn sư nương.
Đến đây
giống như đến nhà mình vậy.
Tuyệt đối đừng khách sáo.
Được.
Thật là tốt.
Cậu xem tuổi trẻ đúng là tốt.
Mặc gì cũng đẹp.
Đúng không thầy Trịnh?
Cô mặc cũng rất đẹp.
Mỗi người đều đẹp.
Không nghiêm túc chút nào.
Bố mẹ của Kang vẫn ổn chứ?
Vẫn ổn ạ.
Lúc trước còn bảo tôi hỏi thăm anh.
Vậy sao?
Được, đợi anh về quê.
thay tôi hỏi thăm họ nhé.
Được.
Được, vậy mọi người làm việc đi.
Thầy Trịnh, lên lớp thôi.
Có chuyện gì thì gọi tôi nhé.
Được.
Vậy chúng ta bắt đầu thôi.
Lúc nhỏ mẹ nói với em,
Biển chính là quê hương của tôi.
Sinh ra ở bờ biển.
Lớn lên ở biển.
Biển ơi! Biển ơi!
Là nơi tôi lớn lên.
Gió biển thổi, sóng biển cuồn cuộn.
Phiêu bạt khắp nơi cùng tôi.
Rất tốt.
Lần này rất tốt.
Tiến bộ hơn trước rất nhiều.
Chúng ta làm lại từ đầu một lần.
Thầy ơi, em...
Sao thế?
Anh có gì cứ nói thẳng.
Được.
Tôi, tôi muốn nói
Học phí của tôi
có thể thống nhất nộp vào cuối tháng không?
Vì tiền của tôi
bị trộm ở ga tàu hỏa.
Gần đây tôi đang tìm việc.
Họ đều nói
đều nói lương phải cuối tháng mới được.
mới có thể cho tôi.
Vậy sao?
Vậy chuyện này
không nói với người nhà sao?
Vậy cậu lấy đâu ra tiền thuê nhà?
Em kiếm được một ít.
Sau đó còn có bạn bè giúp đỡ.
Tôi hiểu rồi.
Chuyện tiền nong,
em không cần lo lắng.
Chúng ta lên lớp trước đã.
Cảm ơn thầy Trịnh.
Có biết chơi không?
Hai người chơi cờ.
Nhiều lời là lừa.
Anh mới là lừa, anh không biết đánh.
Căn bản là...
Đây không phải em gái ngôi sao của tôi sao?
Đi đâu thế?
Tôi có việc.
Người, người trong phòng các cậu
bị các người đuổi đi rồi sao?
Trong viện đông người.
Không phải không tiện nói sao?
Tôi đang định
báo cáo tình hình này cho anh.
Không được nóng vội.
Giống như rút đinh vậy.
Cậu phải nhổ từng chút một.
Anh rút nhanh rồi.
Dễ đứt lắm.
Vậy anh rút đến đâu rồi?
Tôi vừa rút ra.
Lại, lại co lại rồi.
Tôi có việc đi trước đây.
Anh đợi chút, đợi chút.
Đi đâu?
Phía trước chính là cái đó.
Bánh thịt đóng cửa rồi.
Chưa ăn đúng không? Tôi mời cậu.
Em, cảm ơn anh.
Nhưng dạo này em không ăn được.
Em phải thử đóng phim để giảm cân.
Cậu đừng giảm cân nữa.
Cậu gầy như mòn vậy.
Cậu có lịch sự không?
Không có bất lịch sự.
Cậu xem cánh tay nhỏ bé của cậu kìa.
Chân nhỏ bé.
Gió lớn thổi
đừng có thổi gãy anh đấy.
Anh chửi tôi đúng không?
Nếu tôi thực sự bị gãy trên phố,
ở lại khách sạn nhỏ,
Cậu hầu hạ tôi đi.
Tôi hầu hạ cậu.
Tôi có xe đạp mà.
Tôi bán
Saxos, bán tiếp đi.
tôi sẽ trả tiền thuê phòng cho anh.
Nhưng nói đi cũng phải nói lại,
điều kiện gia đình như cậu
chắc chắn cũng không thể để anh tiếp tục.
Em chỉ thể hiện một chút thôi.
tấm lòng của tôi.
Đi thôi.
Tôi có hẹn rồi.
Hôm khác đi.
Ăn một miếng đi.
Trời có sập xuống,
cũng phải xứng đáng với bản thân.
Chuyện gì cứ nghĩ thoáng ra.
Lần này em thử vai không thành công.
Không phải diễn xuất của em không tốt.
Là đạo diễn đó không có mắt nhìn.
Cậu còn trách đạo diễn nữa.
Giỏi thật đấy.
Cậu giỏi đấy.
Không phải, ai cho cậu dũng khí vậy?
Không phải, chuyện này...
Kỹ thuật diễn xuất chúng ta không nói.
Cậu xem đi.
Nào, em xem đi.
Cậu xem cậu mặc cái gì này.
Bộ quần áo này của tôi rất đẹp mà.
Cái gì vậy?
Tôi nói bộ đồ này của tôi
rất đẹp mà.
Phối hợp đi cô gái.
Phối hợp rất quan trọng đó cô gái.
Làm diễn viên thẩm mỹ cũng rất quan trọng.
Cô nương.
Kính La Y trước rồi kính người khác.
Nói với ngươi nhiều như vậy,
em cũng không hấp thụ được.
Cậu về tự mình
suy nghĩ cho kỹ đi.
Chị.
Chị ăn cơm chưa?
Có đói không?
Em mua rất nhiều đồ ăn ngon.
Con rồng lười ở Bắc Kinh này.
Rất ngon.
Em ăn bao giờ chưa?
Chính là bánh có nhân thịt.
Sau đó cuộn lên.
Nào.
Nếm thử đi.
Thơm lắm.
Vẫn còn nóng.
Còn cả sữa chua Bắc Kinh già nữa.
Chai sứ.
Thử đi mà.
Hôm nay em sao thế?
Ngon không?
Ngon lắm.
Chị.
Thẩm mỹ của chị tốt thật đấy.
Chẳng trách quần áo bình thường em mặc
lại đẹp như vậy.
Giống hệt trong tạp chí.
Ở đây còn nhiều quyển lắm.
Nếu em thích thì tự xem đi.
Được.
Anh nói đi.
Mặc quần áo
cũng là một môn học vấn.
Hôm đó em đi thử vai.
Phó đạo diễn đó nói
bảo lần sau tôi mặc đẹp một chút.
Em ấy à.
Đi dạo trên phố một vòng.
Em cũng không mua được gì.
Quần áo đẹp.
Em không biết phối thế nào.
Tức đến nỗi tôi mua một đống đồ ăn ngon.
Thử vai gì vậy?
Nói với tôi đi.
Anh nghĩ giúp em.
Kiểu cảm giác thời đại ấy.
Nữ minh tinh ca hát.
Còn có kiểu người đẹp thành phố nữa.
Kiểu rất đẹp.
Còn nữa
Kiểu công việc, đợi chút.
Tôi thì sao?
Vừa hay hai hôm trước
phối vài bộ quần áo.
Anh xem đi.
có thích cái nào không?
Đều đẹp cả.
Thử xem.
Tôi...
Như vậy có hợp không?
Thử đi.
Thân hình em đẹp như vậy
Coi như làm người mẫu cho tôi đi.
Được thôi.
Xem thích cái nào.
Em thấy cái này đẹp.
Thế nào?
Đẹp.
Em mặc màu sáng rất có tinh thần.
Thật sao?
Nào.
Đeo cái thắt lưng này vẫn...
Khác thật đấy.
Thích thì mang đi mặc hai ngày.
Còn thích cái nào không?
Đẹp hết.
Cái quần bò này.
Kiểu quần bò này đẹp quá.
Không nhìn thấy trên phố.
Cái này kết hợp với cái áo này.
Cái này màu tím.
Được.
Chị.
Em nghe giọng chị rất thân thiết.
Anh cũng là người Chiết Giang đúng không?
Đúng vậy, tôi là người Hồ Châu.
Tôi là người Ôn Châu.
Vậy chúng ta là đồng hương.
Sau này em mặc quần áo
mặc nhiều màu sáng vào.
Hợp với em.
Em cũng nghĩ vậy.
Cảm ơn chị.
Không có gì.
Aaaaaa.
Rất tốt.
Mở miệng ra.
A.
Mở miệng ra, cố gắng lên.
Tốt, tốt lắm.
Đừng đánh nhau.
Anh làm gì vậy? Đừng đánh nhau, đừng đánh nữa.
Cẩn thận.
Đừng đánh nhau.
Không sao chứ?
Con trai.
Ngã ở đâu?
Không sao chứ?
Anh bỏ ra.
Cô giáo này sao thế?
Con trai, có đau không?
Là nó đánh con trước.
Con va vào đâu?
Nói với mẹ, va vào đâu rồi?
Đau cánh tay.
Anh...
Thầy giáo trông con kiểu gì vậy?
Sao em lại lôi kéo con chứ?
Tôi muốn họ chia tay.
Anh đừng giải thích nữa.
Tôi nhìn thấy hết rồi.
Mau tìm hiệu trưởng ra đây.
Chuyện gì thế này?
Cậu có biết dạy học sinh không vậy?
Sao em có thể đánh con chứ?
Tôi không đánh con.
Là bọn họ đang đẩy nhau.
Có phải ngươi kéo hắn rồi không?
Vâng.
Đúng là tôi kéo bọn họ rồi.
Nhưng em hy vọng
họ chia tay.
Phụ huynh trẻ con.
đều ở bên cạnh nhìn.
Cho dù thế nào,
chúng ta cũng không thể
tiếp xúc cơ thể với con.
Không phải anh từng dạy con sao?
Chút đạo lý này cũng không hiểu.
Được rồi, được rồi.
Anh thấy em
cũng không thích hợp với công việc này.
Bây giờ phụ huynh của đứa trẻ này
không chịu bỏ qua yêu cầu trả tiền.
Anh đi đi.
Không phải tôi không thích hợp.
mà là tình huống vừa rồi.
Tôi thật sự phải...
Em đừng giải thích nữa.
Phụ huynh người ta đều nhìn thấy rồi.
Cậu dùng thử đấy.
Không có lương đâu.
Xin anh hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa.
Có được không?
Tôi nói lại lần nữa.
Anh không thích hợp với công việc này.
Tôi đảm bảo, nếu như...
nếu đứa bé còn làm loạn nữa,
tôi nhất định sẽ xử lý thật tốt.
Nếu còn có tình huống như vậy,
Không cần anh nói, tôi tự đi.
Được không?
Nhưng cho dù tôi đồng ý
thì bố mẹ con
tôi phải ăn nói thế nào?
Tôi đi xin lỗi họ.
Oẳn tù tì.
Hôm nay thật sự rất xin lỗi.
Vừa rồi là tôi không tốt.
Hy vọng mọi người
cho tôi thêm một cơ hội nữa được không?
Sau này nhất định sẽ không
sẽ không xảy ra chuyện như vậy.
Anh không cần xin lỗi chúng tôi.
Xin lỗi cũng vô dụng.
Đúng.
Chúng ta nhất định phải đổi giáo viên.
Đứa trẻ này may mà không bị ngã hỏng.
Sắp ngã hỏng rồi.
Cả cơ quan đào tạo của các cậu
đều không đền nổi.
Đúng vậy.
Đúng là xui xẻo.
Người làm giáo viên như cậu
sau này phải kiên nhẫn một chút, được không?
Nào.
Dì Lý.
Con cô bao nhiêu tuổi rồi?
Tám tuổi rồi.
Tám tuổi.
Sao cậu lại đến nữa vậy?
Đạo diễn Ong có đến hay không chúng tôi cũng không biết.
Hay là anh ra cửa đợi đi.
Vẫn, vẫn đang đợi đấy
Thầy Ngô
Được, tan làm rồi.
Seo Seung Ri.
Chào huấn luyện viên.
Hai ngày này em đừng đến nữa.
Đạo diễn Ong đi công tác.
Vẫn chưa biết khi nào
mới về.
Đi công tác rồi.
Vậy, vậy bọn họ...
Bọn họ cũng không cố ý trêu ngươi.
Anh cũng biết đấy.
người ngày nào cũng đến tìm ông đạo
Nhiều lắm.
Người tìm lý do để đưa kịch bản
Cũng có rất nhiều.
Gây ra rất nhiều chuyện cười.
Và chuyện hoang đường
Cô Trâu.
Đạo diễn Ông thật sự biết tôi sao?
Hai chúng tôi thật sự ở cùng nhau.
Từng làm việc.
Tôi, tôi có ảnh chụp chung.
Hơn nữa đạo diễn Ong cũng từng nói,
tôi viết rất hay.
Đồng chí nhỏ.
Tôi tin hay không không không quan trọng.
Quan trọng là bản thân em phải hiểu.
Hiểu cái gì?
Anh hiểu em.
Thích sáng tác.
Muốn làm thanh niên văn nghệ.
Không có vấn đề gì.
Là người yêu nghiệp dư,
Tôi xem tác phẩm của cậu rồi.
Coi như viết rất tốt.
Nhưng em phải
làm cơm ăn.
là chuyện khác.
Giống như cậu,
lấy sở thích nghiệp dư của mình
để thử thách bát cơm của người khác.
Cậu ấy,
đừng tự làm mình khó chịu nữa.
Tôi khuyên cậu một câu.
Coi sự nhiệt tình sáng tác của cậu
là sở thích nghiệp dư.
Có lẽ
có được niềm vui thật sự.
Đi thôi.
Cô Trâu.
Cô đợi một lát.
Đây là địa chỉ và điện thoại
và điện thoại.
Nếu đạo diễn Ong quay lại,
Hoặc là...
nếu anh còn đề nghị gì về kịch bản,
thì cứ liên lạc với tôi.
Đi đây.
Anh Từ.
Trang Trang.
Sao trông có vẻ không có tinh thần gì vậy?
Không có.
Không phải ra ngoài cả ngày rồi sao?
Hơi mệt rồi.
Vừa đến Bắc Kinh.
Phải lấy lại tinh thần.
Tích cực tiến lên, tràn đầy hy vọng.
Đúng vậy.
Tích cực tiến lên.
tràn đầy hy vọng.
Làm gì vậy anh Từ?
Làm gì vậy?
Đừng hét.
Ngươi...
Im miệng.
Cứu với!
Đừng hét.
Tiếng gì vậy?
Đánh nhau à?
Đánh nhau rồi, đánh nhau rồi.
Cứu với!
Đừng hét.
Thù hận lớn thế này.
Ai, ai, ai?
Ai vậy?
Họ Từ kia.
Họ Seo gì?
Seo Seung Ri.
Có lên không?
Lên
Tiểu Đông Bắc
Đừng hét
Đại ca.
Cứu tôi với.
Đánh phụ nữ không trúng đâu.
Lên, cầm vũ khí.
Đi.
Đại ca.
Đại ca, ở đây.
Buông tay
Tiểu Đông Bắc, Tiểu Đông Bắc
Tiền ở đây
Tránh ra.
Tránh ra, tránh ra, tránh ra.
Ai vậy?
Làm gì thế?
Đừng chạy, đứng lại.
Đứng đó cho tôi.
Đi, đi, đi, đi mau.
Đừng chạy.
Xông lên!
Xông lên.
Anh Từ, anh Từ.
Anh Từ.
Tiền của tôi.
Người đâu.
Từ ca.
Vừa nãy cảm ơn các vị đã ra tay cứu giúp.
Không sao.
Không cứu cậu đâu.
Chúng tôi đang anh hùng cứu mỹ nhân
Anh Đường
Tôi đã gặp người cướp trên đường rồi
Cảnh sát đến rồi.
Nhưng đánh người mạnh như vậy
Tôi thật sự chưa từng thấy.
Cho nên tôi cảm thấy
Đây giống như trả thù.
Người bị đánh thì sao?
Trông rất thành thật.
Không giống người có thể gây chuyện lớn như vậy.
Cho nên tôi cảm thấy
Em cảm thấy gì?
Mấy ngày không có bản lĩnh rồi.
Đúng không?
Anh có thể phá án rồi.
Tôi làm gì biết.
Chính là anh ta
Cảnh sát Đường
Đến rồi
Xếp hàng chào đón tôi.
Vâng.
Cậu là Seo Seung Ri đúng không?
Nào, ngồi đi.
Đầu này không sao chứ?
Không sao, vừa băng bó xong.
Có thể phối hợp với chúng tôi không?
Tìm hiểu tình hình một chút.
Không vấn đề, không vấn đề.
Nhìn rõ người đánh cậu chưa?
Có quen không?
Lúc đó anh ấy
cho tôi một gậy.
Trước mắt tôi đen
cũng... cũng không nhìn rõ.
Mấy người họ vậy?
Khoảng ba bốn người.
Vâng.
Cướp mất bao nhiêu tài sản của anh?
Cướp tôi 1500 tệ.
Lúc đó mọi người cũng ở hiện trường à?
Không phải.
Lúc chúng tôi đi thì người đã đi rồi.
Tôi ở hiện trường, tôi nhìn thấy rồi.
Anh cũng ở đây à?
Đồng chí cảnh sát.
Tôi nghĩ là trả thù.
Trả thù?
Có hai người rất giống nhau.
Hai hôm trước ở ga tàu hỏa,
Người trộm ví tiền của tôi
Anh Từ.
Anh còn đuổi theo giúp tôi đấy.
Có phải là thù rồi không?
Đúng.
Cô gái giỏi thật đấy.
Manh mối này rất quan trọng.
Ghi lại.
Được rồi.
Tình hình của các cậu,
chúng tôi đều ghi lại rồi.
Có tin tức sẽ đến thông báo cho mọi người.
Hai vị này ở lâu sao?
Vừa đến.
Vừa trả tiền thuê nhà một tháng.
Người đến đều là khách.
Đừng chỉ biết nhận tiền người khác.
nên chăm sóc thì chăm sóc.
Mọi người phải chăm sóc chút chứ.
Nghỉ ngơi đi.
Đợi tin của chúng tôi.
Trung.
Mọi người nghỉ ngơi đi.
Cảm ơn anh, anh cảnh sát.
Vất vả rồi.
Cảm ơn.
Tạm biệt
Anh Đường, em tiễn anh
Anh Từ.
Mau.
Chuyện gì vậy?
Seo Seung Ri.
Sao không ngáy nhỉ?
Cũng không nghiến răng nữa.
Ngủ một ngày một đêm rồi.
mọc lên giường rồi.
Đúng là coi mình là đại gia rồi.
Đầu của cậu ấy
bị người ta đánh một trận.
Có khi nào đầu óc...
Không sao, chắc chắn không sao.
Ai mà chưa từng bị đánh chứ?
Anh mau tỉnh lại đi.
Nhưng tôi cứ nói mãi.
Tránh ra.
Có thể đừng làm phiền anh ấy không?
Tôi giúp anh làm thô một chút.
Anh Từ.
Uống thuốc đi.
Tôi không muốn ăn.
Vậy em muốn ăn cơm không?
Không muốn ăn.
Hay là...
cô muốn làm gì thì nói cho cô ấy biết.
Cô gái.
Không được, đưa cậu ấy đến bệnh viện đi.
Đầu óc viết kịch bản
đừng để người ta đánh hỏng.
Đi bệnh viện gì chứ?
Bệnh viện đâu thoải mái bằng chỗ này.
Đúng không? Đã vào nhà chăm sóc rồi.
Không so sánh.
Đưa cậu ấy đi cũng được.
Mọi người rảnh lắm sao?
Trong cuộc sống của các em
không có chuyện gì buồn sao?
Cô nương.
Sống vốn là một chuyện
một chuyện buồn.
Lafal, Michelangelo.
Da, Vinci.
Bây giờ em xem đi.
Ba người là một nghệ sĩ giỏi.
Đúng không?
Nhưng lúc đó
chỉ là làm thêm cho quý tộc mà thôi.
Điều trị tâm hồn, còn phải nghe nhạc nữa.
Mặc kệ họ.
Anh đi làm chút đồ ăn cho em.
Anh có biết Bratto từng nói
cũng có thể là
Arisdold nói.
Nỗi đau này chính là bồi dưỡng nghệ thuật.
Đất tốt nhất.
Nào, để tôi cho cậu hiểu.
Hài hước của Bahyeok là gì?
Thực ra ở đây có một hiểu lầm.
Nghiêm túc không phải là
Toàn bộ nội dung.
Đừng đọc theo
Ăn chưa Tiểu Đông Bắc
Ra ngoài à
Ra ngoài làm chút việc.
Trang Trang cố lên.
Thầy Trang.
Lại đi dạy cho trẻ con à?
Không có.
Em bị đuổi việc rồi.
Bị đuổi việc mà vui thế?
Vậy là lại tìm được việc mới rồi.
Chưa.
Tôi đang chuẩn bị
ra ngoài tìm sao?
Lỡ như có thể tìm được thì sao?
Anh làm việc đi.
Tâm trạng này, học tập cậu.
Đúng rồi, đúng rồi, đúng rồi.
Cậu nói với anh Từ đi.
anh ấy vẫn chưa khỏi hẳn.
Không có việc gì thì đừng ra ngoài.
Thầy Trang.
Cậu là người tốt.
Anh ấy cũng là người tốt.
Nhưng tôi lải nhải với cậu vài câu.
Có lúc,
không thể coi sự yếu đuối của đàn ông
quá coi trọng.
Bây giờ trong đầu anh ấy
chỉ là chút đau xuân bi thu của huynh ấy.
Đợi anh ấy khỏi rồi, quên hết.
Vậy tốt biết mấy.
Khỏe lại vẫn chưa tốt.
Nhớ nhắc nhở cậu ấy nhé.
Có thể thành công.
Rất tốt.
Tiết học hôm nay
chất lượng rất cao.
Chứng tỏ lời nhắc nhở của anh dành cho em.
Lúc em hát,
đều chú ý đến.
Cái này rất tốt.
Được, chúng ta tiếp tục, nào nào nào.
Cô ơi.
Tôi muốn hỏi một chút.
Bên anh có cần
tìm nhạc đệm không?
hoặc là trợ giảng thanh nhạc.
Tôi hiểu rồi.
Trang Trang.
Anh nghĩ nếu đã ra ngoài rồi,
thì phải làm nhiều việc.
Giảm bớt gánh nặng
giảm bớt gánh nặng.
Tôi có thể hiểu.
Nhưng em phải biết,
em không giống
những đứa trẻ học viện âm nhạc.
Bây giờ là cậu.
Chuẩn bị thi đấu.
Thời khắc quan trọng nhất của đội thi,
đặc biệt phải chú ý.
sự bảo vệ cổ họng của em.
Bình thường chúng tôi luyện tập
đã vô cùng tiêu hao rồi.
Nếu em còn ra ngoài hát,
Làm việc mà.
Em sẽ rất lo lắng.
Tôi biết rồi.
Trang Trang.
Chuyện học phí,
Em đừng lo.
Bây giờ học cho tốt.
Cảm ơn thầy Trịnh.
Ký tên.
Anh Đông Bắc, anh Đông Bắc
Tôi tin, thư đâu
Tinh thần được đấy.
Đầu óc tốt rồi.
Tôi rất linh hoạt.
Cậu nhìn xem.
Cái tên ăn cơm.
phải bảo vệ thật tốt đấy.
Đây là tín hiệu.
Tôi phải để riêng cho cậu chứ.
Cảm ơn, cảm ơn, cảm ơn.
Anh ký tên, ký tên trước đi.
Được.
Đi cao hạ thấp rồi.
Bao nhiêu tiền vậy?
100 tệ.
100 won.
Đắt quá, đắt quá.
Cái này còn đắt à?
Mắt nhìn của cậu tốt thật đấy.
Đây là hàng xuất khẩu.
Hàng xuất khẩu chính đáng.
Đây là một hoạt động
của chúng tôi.
Em có thể tìm hiểu trước.
Đúng, có gì mà không biết chứ.
đều có thể hỏi tôi.
Bên này là nội dung huấn luyện
Nội dung huấn luyện.
Bao gồm cả giới thiệu sản phẩm.
Kỹ năng bán hàng.
Quản lý quầy hàng
và những việc cần chú ý.
Tiếp theo có số điện thoại liên lạc.
Được rồi, được rồi.
Bạn học.
Tìm hiểu một chút về hoạt động học thêm.
Cảm ơn.
Đây là một hoạt động
và tổ chức trên phố.
Chuyên lợi dụng
thời gian học sinh của chúng ta.
Học tập chăm chỉ.
Cái này phải đăng ký thế nào?
Bên này có bảng đăng ký.
Anh có thể xem thử.
Sau đó điền tên vào.
Lớp và mã học viên.
Sau này chúng tôi sẽ tổ chức đào tạo.
Tôi không học ở trường này.
Cậu về in cái này đi.
Đúng.
Vậy hội sinh viên chúng tôi không mở ra bên ngoài.
Hay là thế này đi.
Anh đi theo kênh xã hội,
Tôi sẽ gọi điện cho phòng quản lý đường phố.
Anh hỏi trước đi.
Được không?
Được ạ.
Tốt quá rồi, cảm ơn nhé
Tiểu Đông Bắc
Nước cũng không nóng
Không nóng thì đợi nồi tiếp theo.
Mới 30 độ thôi, đợi đã.
Cơm mà Hảo Muội Muội của anh để lại cho anh.
Ăn xong rồi.
Cậu đừng nói linh tinh.
Bữa đầu tiên mấy ngày nay
đã ăn cái này.
Trong miệng không có mùi.
Ăn chút mặn đi.
Không đến nhà máy xem thử.
Làm sáng tác mà.
Phải ổn định, ngày tháng còn dài.
Vâng, tôi hiểu rồi, nghệ sĩ.
Cái đó...
Tiền thuê nhà tháng sau có chỗ nào không?
Không phải, cái đó...
Rất nhiều tháng sau sẽ đi.
Không khác gì
với trạng thái hiện tại của em.
Mỗi ngày một bữa.
Đến một quả trứng cũng không dám thêm.
Anh yên tâm đi.
chỉ định sẽ kéo dài cho cậu đến cuối năm.
Vâng.
Ngành này của các anh tôi hiểu.
Nửa năm không khai trương.
Mở cửa ăn nửa năm.
Nhưng công việc tiếp theo bao giờ đến?
Chúng ta cũng không biết, không phải sao?
Tôi không muốn nợ đâu.
Tôi chưa bao giờ nợ.
Thú vị thật đấy.
Tôi gửi kịch bản
mấy xưởng phim nữa.
Tôi còn có thể viết chút bài.
Tôi gửi cho bộ phận biên tập.
Tạp chí, tòa soạn.
Đây đều là tiền.
Vâng.
Ý của tôi
là chúng ta xa hay gần đều phải nghĩ.
Không phải sao?
Lý tưởng nhìn về phía trước.
Gần thì chúng ta cũng phải ăn cơm chứ.
Chúng ta ở lại nói chuyện sau.
Tiểu Trang.
Tôi đang định đi tìm cậu đây.
Gặp anh ở đây.
Cảnh sát Trương.
Anh tìm tôi sao?
Xem này.
Đây là túi em làm mất sao?
Vâng
Thần thám à
Đã bắt được người chưa
Vẫn chưa bắt được người.
Một công nhân bảo vệ môi trường tìm thấy.
Bên trong có giấy tờ của anh.
Còn mấy tấm ảnh nữa.
Chắc chắn là hết tiền mặt rồi.
Được, thông minh thật đấy.
Trong tầng còn có thể giấu tiền.
Nào, ký tên đi.
Được.
Cảm ơn anh, cảnh sát.
Các anh lợi hại quá.
Không có gì.
Nào.
Cảm ơn, cảm ơn.
Làm phiền anh rồi.
Được rồi.
Cũng coi như có thu hoạch bất ngờ.
Có tin gì tôi sẽ liên lạc lại với anh.
Cảm ơn.
Không có gì.
Vất vả cho anh rồi.
Đúng rồi.
Ở Bắc Kinh, có khó khăn.
Tìm cảnh sát.
Được.
Không bật lửa có được không?
Cái này gọi là trứng suối nước nóng.
Dùng nước từ 60 đến 80 độ
là đủ rồi.
Trứng ngâm ra thì sao?
Lòng trắng trứng phải đông lại một chút.
Lòng đỏ trứng vẫn chảy.
Cho chút nước tương ngon lắm.
Đây gọi là trứng suối nước nóng.
Em tưởng
Vừa ngâm suối nước nóng vừa ăn trứng.
Đó gọi là trứng suối nước nóng.
Trứng này sống tốt hơn cả hai chúng ta.
Hai chúng ta sắp khỏe lại rồi.
Nhắm mắt lại.
Nghĩ gì thế?
Cậu, tiền này của cậu
ở đâu ra vậy?
Tìm về rồi.
Mất đầu rồi.
Nhưng cũng may.
Tôi giấu đi một chút.
Vẫn là cậu làm được.
Cho cậu này.
Không cần nhiều như vậy.
Còn lại coi như tôi cho cậu mượn.
Không cần.
Ngày nào em cũng gửi bản thảo
Tiền nhuận bút hai ngày nữa sẽ về
Tôi không có lòng tốt như vậy.
Tôi muốn tính lãi.
Trứng này cũng không tốt như vậy.
Được hay không phải do
cuộc sống nóng bỏng của em.
hay là cuộc sống ấm áp?
Anh nói hay lắm.
Có tốt hay không quyết định
em phải sống cuộc sống nóng bỏng.
hay là cuộc sống ấm áp?
Cái này tôi về phải ghi lại.
Cuộc sống nóng bỏng.
Cuộc sống ấm áp.
Anh thấy em
thật sự rất yêu.
Cứ yên tâm viết đi.
Tiền này cậu cứ ứng phó trước đi.
Đợi cuối tuần,
đi xem tình hình thế nào.
Nếu tôi có thể kiếm được tiền,
thì có thể cho em mượn thêm một ít.
Em có con đường kiếm tiền rồi.
Ngày nào em cũng đi học,
còn có thể suy nghĩ những chuyện này sao?
Lên lớp cũng phải giải quyết.
vấn đề trước mắt đi.
Cũng đúng.
Ước mơ này cũng không thể làm cơm ăn được.
Vậy...
Vậy cậu đây là...
con đường kiếm tiền gì vậy?
Tiền không lộ ra ngoài.
Chưa chắc đâu.
Còn úp mở nữa.
Hai vị.
Làm gì thế?
Ngồi xổm ở đây phế trứng.
Trứng nở vàng.
Kim Chan Chan.
Trứng suối nước nóng, Kim Xán Xán.
Được.
Hai người nấp tiếp đi.
Nào, nào, nào, nếm thử đi.
Cậu xem lòng đỏ trứng này.
Nó đang chảy.
Em hít một hơi trước đi.
Mau.
Xong rồi.
Đây...
Đây chính là trứng suối nước nóng.
Nước chảy.
Cẩn thận, đừng ăn lên người.
Thế nào?
Giống như đông quả vậy.
Cho thêm chút nước tương sẽ ngon hơn.
Đánh trống rồi hát.
Tôi cưỡi ngựa leo núi.
chăn trại ngàn dặm bò dê tráng.
Nhà trọ thu hoạch phong phú, sóng vàng.
Làm gì thế?
Đợi em nhé.
Đợi tôi.
Làm gì vậy?
Không phải anh nói trứng phế vàng sao?
Cậu cũng có lòng đấy.
Kiếm tiền có thể không có tâm sao?
Trứng vàng này làm sao mà nở được?
Vẫn chưa quyết định.
Đừng, đừng, đừng.
Anh ngồi đi, anh ngồi đi.
Ngồi đi, ngồi đi, ngồi đi.
Anh đừng úp mở nữa.
Anh nói đi.
Được rồi.
Tôi phát hiện
Gần một trường học
có thể bán quần áo ở quầy hàng.
Một ngày, phí quầy hàng
mấy chục tệ.
Tôi đem số tiền còn lại
để nhập hàng.
Sau đó mỗi món tăng giá.
3 đến 5 tệ.
tôi sẽ kiếm được.
Gần trường học,
Bày hàng.
Quầy hàng đó chắc là rất nổi tiếng nhỉ?
Hơn nữa nhiều quầy hàng như vậy,
chúng ta có thể kiếm tiền không?
Vậy cũng phải thử chứ.
Tiền của tôi có thể tìm lại được
coi như là niềm vui bất ngờ.
Tôi coi 400 tệ này
coi như khởi động vốn.
Tôi rất tự tin.
Làm gì vậy?
Năm trăm.
Không thành công
thì sẽ thành nhân.
Đi.
Chúng ta đi đâu?
Vào hàng.
Vào, đi nhập hàng ở đâu?
Anh đoán xem.
Tôi đoán.
Vậy chúng ta vào bao nhiêu?
Anh đoán xem.
Không phải, người cộng sự này...
Sao không nói gì vậy?
Tôi về rồi đây.
Ông chủ.
Xếp giá thế này được không?
Được.
Treo quần áo.
Nào.
Tôi xem các quầy hàng khác.
hàng của người ta đều đầy đủ.
Loại cũng nhiều.
Chúng ta chỉ có vậy thôi, có được không?
Đồ ở tinh không ở nhiều.
Tôi kết hợp xong rồi treo lên.
Chúng ta không kém người ta.
Treo lên.
Được.
Trang phục treo bên trái.
Váy treo bên phải.
Được.
Cái này cũng treo lên.
Treo ở đây.
Đưa cái đó cho tôi.
Đưa tôi.
Anh thay bộ này đi.
Tôi thay.
Đúng.
Chúng ta còn chưa khai trương mà.
Anh chỉ tặng tôi một cái thôi.
Nằm mơ đi.
Mặc vào.
Tôi vừa đi một vòng,
phát hiện trên mỗi quầy hàng của người ta
đều có người mẫu hình người.
Chúng ta làm một bản thật đi.
hoạt bát hoạt bát.
Cái này được đấy.
Đến đây mặc.
Chị ơi, cho em mượn gương.
Dùng, dùng, dùng, dùng thoải mái.
Cảm ơn.
Thế này.
Lật cổ áo lên.
Được.
Cúc áo.
Sau đó nhét vào quần.
Được.
Bộ quần áo hôm nay
có thể bán được bao nhiêu bộ?
thì phải xem biểu hiện của cậu rồi.
Vậy, hay là cậu mặc vào đi.
Đừng phí lời nữa.
Kéo tay áo lên.
Cảm ơn chị.
Không sao, không sao, không sao.
Tinh thần.
Cảm ơn.
Không sao, không sao.
Ông chủ.
Anh nói xem hai chúng ta mới đến,
Tôi có nên đi không?
Chào hỏi
với các chủ quầy gần đây.
Như vậy sau này cũng có thể giúp đỡ.
Sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ?
Vậy anh mua thêm chút nước
mang qua cho người ta.
thì trừ vào tiền dự phòng.
Không cần.
chi từ kho vàng nhỏ của tôi.
Lần sau lại đến nhé.
Được, cảm ơn chị.
Em để lại cho chị cái đẹp nhé.
Được.
Cái này của các cậu không được, đúng không?
Phải đi vòng quanh quầy hàng một vòng.
Nếu không cản đường người ta đi.
Không có lòng công đức thì không được.
Đúng không?
Hai cửa hàng này
gần quá.
Đừng cản người ta làm ăn.
Được.
Vậy cũng không được.
Đừng vứt rác lung tung.
Nghe rõ chưa?
Chị xem cái này của các em.
Mùa hè bán cái này, chị.
Chàng trai.
Em vừa nói
em gái Ôn Châu.
Xin chào.
Cô gái này đẹp thật đấy.
Cậu cũng là người Ôn Châu à?
Đúng vậy.
Đẹp quá, đẹp quá.
Cảm ơn.
Anh xem đi.
Tiệm của tôi ở đây.
Con của tôi.
học ở học viện âm nhạc.
Tôi đến học cùng.
Cửa hàng mở rộng như vậy.
Giỏi thật đấy.
Đều nhờ các bạn giúp đỡ.
Người Ôn Châu chúng ta
ra ngoài kinh doanh trang phục.
Đoàn kết.
Sau này,
nếu có chuyện gì
thì nói với chị.
Được.
Nhớ ra rồi.
Có đồ tốt.
Chuẩn bị cho mọi người đấy.
Đợi tôi.